媽咪，快啲啦，唔快啲去書展
啲好睇嘅漫畫就賣晒㗎喇
你咩叫好睇嘅漫畫呢？
你淨係識得買鬼馬鹹包小精靈囖
你將人嘅善良攞出嚟講笑
真係衰到冇得救啊我希望你呢個
缺點搞到你永遠都冇朋友啊
話你知我諗乜吖
我覺得個主角係財神當家個里奇嘅鬼魂
嘩，佢哋又幾似樣喎
唔知里奇點死嘅呢？
可能佢明白咗成世都追求錢係幾咁膚淺
所以自殺
你哋可唔可以正面啲諗嘢㗎？
復射超人就犀利喇，伊
佢打贏啲壞人嗰陣一定講啲好有型嘅嘢㗎
佢唔會贏過下一個超級英雄㗎，係咩？
睇下
佢將敵人打到上太陽
然後話：「夠唔夠熱啊？
」今次你又講得啱
我哋到喇
我哋冇扮成漫畫角色先嚟，真係可惜啊
呢度好似會有折扣畀…
你扮緊邊個啊？
我係巴特哈，未聽過，畀證據啦
真係麻鬼煩啊
呢邊啊，大家，個咪開咗喇嗬？
春田市嘅年輕人，我係市長
歡迎大家嚟到我哋一年一度嘅漫畫書展
好多謝你哋為本地經濟
帶嚟接近300蚊美金嘅盈利
望住你哋咁年輕咁有活力
搞到我都熱血埋一份
我覺得自己好似放射超人
係輻射超人先啱啊，蠢材
係嘅
多謝你啊，耕植，盡情玩啦
記得要喺六點前清空呢度
有其他人會用嘅
同我起佢底
冇人可以落我鑽石阿祖嘅面
唔好意思啊
有冇人執到一隻火神嘅左耳嚟呢度呢？
睇下先啦，我呢度有條變身腰帶
仲有兩個指南針同把激光劍，冇啊
細路
喂，巴特
喂，歐圖啊
嘩，呢樣係咩嚟㗎？
係我自己作同畫嘅一套漫畫啊，細路
係講緊一個大隻佬
佢喺日頭係揸校巴嘅，一到夜晚
佢就會喺世界末日大戰區度打吸血鬼㗎喇
犀利啊，行喇，巴特
我哋去睇巴迪哈吉斯啊
即係電視做原子塵小子嗰個？
係啊，嘩
噉即係佢冇死喺越南喎
佢同壞人打交嗰陣食返枝煙
真係好幫到我穩定情緒啊
噉真係太好喇，輻射超人
好想我都夠大個吸返枝啊
對唔住啊，原子陳小子
要夠16歲先可以㗎，睇住啊
輻射超人究竟能唔能夠拯救地球呢？
好嘢
好精彩啊哩
相信咁多位小朋友，都好想記住
迪爾克高峰時期扮演嘅輻射超人
而唔係佢人生最後嗰幾年嗰啲醜聞
所以大家嘅問題要有品味啲嗄
我哋而家熱烈歡迎
原子塵小子巴迪哈吉斯
有咩問題啊？
喺第234集
輻射超人畀人注射咗縮小血清
點解佢啲衫都會縮細埋𠸏？
呢樣我真係唔知道喎
題外話
我喺音樂劇貓嘅第二全國巡迴入便
做咗隻好靚嘅貓，有冇人睇過？
呢度，我想問…
問啦，戴面具嗰位
你覺得迪爾克嘅鬼魂會唔會成日出現喺
發現到佢屍體嘅嗰間戲院嗰度啊？
迪爾克係一個好好嘅人
你把拾頭佬放過佢啦
喂，係第72期嘅《輻射超人》啊
呢期講輻射超人同幼蟲女結婚
好夢幻嘅過程啊
第九期啊
講佢變成原子塵小子嘅監護人
不如噉吖
你哋將你哋對污糟手放喺身後便
噉我就畀你哋睇樣好特別嘅嘢咪眨眼啊
係《輻射超人》嘅第一期啊，冇錯
肯定值一百萬美金喎，係啊
我100蚊賣畀你啦
見到你就好似見到以前嘅我
我得30蚊咋，噉唔賣畀你喇，我要買
我之前一直唔
明白點解上帝要我嚟到呢個世界
而家我明喇
你就係要我買呢一本漫畫啊
噉感動唔到我㗎，細路
點啊？
玩得開唔開心啊？
好開心啊
我用一蚊美金買咗35
本鬼馬小精靈同埋12本六翼獅啊
我啱啱終於明超人鍾意佢啲乜
係神奇女俠啊
嗰個兔鬚女郎，嗰把金髮
佢隨時可以綁起我
好嘛？
我講笑咋嘛，麻吉
嘿，我哋今晚嘅晚飯不如就去食
克魯斯漢堡啦
好啊…今晚我請
老竇，你真係一個最好嘅老竇啊
請我哋去克魯斯漢堡呢
啲咁好嘅餐廳食晚餐
你又想點啊，衰仔？
我想要100蚊買本漫畫
你要攞100蚊買一本漫畫？
邊個畫㗎？
咪公關哲羅啊，求下你啦，老竇
本漫畫係我世界上最想要嘅嘢
你慳啲啦
好啦，老竇…唔得
但係全世界亦都知我唔會畀100蚊你
唔該你唔好煩住我啦，得唔得？
唔得…
得唔得？
唔得啦
我贏咗，當住你面？
好嘢，我呢招掂啊你
你唔好噉啦，老公
巴特啊，我好似你咁大嗰陣
我一直最想要嘅嘢都係
一部兒童專用嘅燈膽電焗爐啊
但係我父母唔肯畀錢我買
我就去揾我家姐貝蒂同莎瑪喇
我哋會畀一半零用錢你
但係你要做我哋嘅奴隸
好啦，噉就有好多空閒時間啊
我哋用嚟學食煙啦，嗰幾個月
我係噉做家務，我兩個家姐就係噉食煙
為立誓…
好，為立先
嗰啲貼身底裙記得用手洗
然後滴乾
終於等我儲夠錢嗰日
因為個焗爐係我自己努力換返嚟啊
所以用佢嚟焗嘅點心我都覺得特別好味啊
兼職揾錢或者可以幫到你㗎噢
媽咪，我唔可以要你噉做㗎
你要照顧瑪基同麗莎已經好辛苦㗎喇
媽咪係叫你去揾兼職㗎，蠢材
我？
揾嘢做？
佢哋講真𠸏？
我嗰陣完全冇發現到其實我童年
嘅一小部分已經永遠消失咗
巴特，你發咩禱道啊？
冇嘢啊，佢冇開到口，我都冇講，但係…
喺嗰一下
我覺得我同老竇嘅關係親密咗
巴特，好喇，對唔住
我要啲錢
係要好多錢
有冇空樽？
噉咪就係空樽囖
攞去啦，阿保
噢，唔該你
要唔要用按樽嘅錢
買特大士多啤梨雪糕啊？
今日唔要喇，我要儲錢
噢，見到你開始學做生意真係好喇
搏…搏
換晒做美金吖，唔該
冇問題吖
呢度有咁多硬幣夾埋都只係值三毫子美金
駁舌唔好啊，細路
真係太醜怪喇
我而家好似個怪人噉樣啊
賣唔賣到啊，巴特？
唔好提喇，個個開萬架車笑我
但係冇人買囖或者你
應該試下引起同情心喎
睇下先
而家你睇落好慘喇
檸檬汁唔掂啊，我要賣其他嘢，睇下先
排隊啦，唔好爭
我呢度有平價啤酒賣，嚟啦，喂
我係巴特，畀我寫住數先好唔好啊？
我呢個禮拜好手緊啊，過主啦
你有冇酒牌啊，細路？
畀狗食咗，賣啤酒要有酒牌㗎喎
你哋開高票咁忙，肯定好口渴㗎喇
我請你哋飲返杯吖
既然你係第一次犯嘅
今次就放你一馬啦
警察叔叔，再見
弊喇，喂，你做乜嘢？
我哋啤酒…
我哋珍藏嘅啤酒啊
我個仔恨錢恨到發晒燒啊
佢想賺錢買一本漫畫書啊，買漫畫書呀？
喂，有啲男仔全部都係噉𠸏
佢想買邊本啊？
《納粹終結者》呀？
應該唔係囖，你叫你個仔嚟我屋企啊
佢可以幫我做啲家務賺錢
佢識開石夫水𠺢嘛，係咪？
格力太太啊
你係班特亞新啊
你睇落真係非常之年輕力壯啊
要唔要食啲嘢先啊？
我有啊，杏排乾啦，有杏仁糕
仲有酸菜糖啊
唔使喇，唔該，佢係邊個？
佢係我細佬阿薩啊
喺二戰嗰陣死咗揸住個手榴彈太耐喇
係送畀你嘅，陛下
係山姆叔叔同我哋部隊
所有人專登送畀你㗎冇錯
阿莊、哈尼信、布魯克、巴勃同雷古…
係啊，雷古都有份
佢其實冇你諗得咁巴閉
嚟啦，不如食粒糖先啦
啲男仔都鍾意食糖嘅
唔該
男仔鍾意食糖啊
我都係即刻開工喇，太太
噉你就由輕鬆啲嘅花園開始做啦
做完之後就請你飲大麥汽水
幫我清走晒呢度所有雜草
知唔知邊啲係雜草啊？
全部都係？
真係醒啊
嗱，記得小心啲啊
噉我返入屋睇電視喇
傑克，唔好，求下你吖，我結咗婚㗎喇
就係因為噉我先興奮啊停手啊
再嚟，開會咯
但係我又鍾意喎
搞掂喇
哎吔，點解會噉㗎？
你流緊血啊，我去攞啲消毒藥水嚟
哎吔，消毒藥水擺喺邊呢？
係咪呢樽呢？
唔通係呢樽啊…
但係唔使驚㗎，拜拜，你唔需要…
消毒藥水硬係唔出啲唔同嘅
媽咪
你賺唔賺到錢啊？
仲未啊，不過已經知道賺錢好辛苦啊
我覺得你去幫格力太太
做嘢係一件好好嘅事啊
佢平時孤零零冇屋企人㗎，係有原因嘅
嗰啲泥硬係全部積晒喺啲去水位周圍㗎
係咪啊？
你遲早會有報應㗎，你個老太婆
今日我哋要寫呢樣嘢
知唔知係乜嘢嚟㗎？
係50年前好多人用
而家得老太婆用嘅嘢？
唔係
係我套結婚禮服啊
之後呢，我將佢染做黑色
噉就可以用嚟做喪服喇
好感動啊，太太
噚晚，我夢見你喺我嘅懷抱入面
唔要，唔要消毒藥水
用火燒死啲細菌啦，鋸咗我隻手
但係唔好用
好喇，今日出糧喇
我都知你一定好期待呢日㗎喇，係啊
太太，攞去啦，五毫子啊
五毫子？
絕對係你應得嘅
話你知啊，我同好多好姊妹提起過你啊
佢哋都想你幫佢哋手啊，五毫子？
巴特，你仲未講多謝，你聽住啊
我可以唔尖叫就走
走咗之後都可以唔講你壞話
但係我絕對唔會同你講多謝，唔使客氣
好啦，噉快啲走啦攞啲錢去買
玩具哨子同買夾心餅食啦
買夾心餅食，將你整做夾心餅就啱
做咩事啊，仔？
我幫嗰個老太婆做咗一個禮拜嘅苦工啊
結果只係收到五毫子
我好似你咁大嗰陣五毫子好多錢㗎喇
真𠸏？
假㗎，老竇
我用盡晒辦法都只係賺到35蚊美金咋
我受夠去做嘢，蠢材先至會去做嘢囖
仔啊，我真係好自豪啊
我大你兩倍嗰陣先明白呢個道理啊
40蚊賣畀我吖，好唔好啊？
40蚊？
冇可能，你噉都夠膽問我𠸏？
我就係得咁多
我賣種子，我仲去過安老院探我姨婆
我仲慘到喺個
坑渠入面撈返起個一毫子𠻹啊
唔賣，你有咩事？
35蚊賣唔賣？
唔賣…死靈仔，太委屈我喇
我係民間傳説及神話嘅碩士嚟㗎
好意思啊
你有冇阿斯特詹基斯
1973年嘅棒球卡啊？
嗰陣佢仲有滴水㗎，有冇30蚊吖？
如果你係冇嘅
我唔會起身走去攞㗎，噉好啦
咪住先，馬丁
如果你、米可同我夾埋啲錢
我哋就可以即刻買嗰本《
輻射超人》第一期喇
漏咗滴水嘅阿Sir，我唔要喇
又想點啊？
噉嘅，老友
我哋有100蚊
我哋想買《輻射超人》第一期
所以你而家
不如有咁快得咁快去攞過嚟，好𡅅
老細
聞下先啦，兄弟
嘩，呢浸就係我哋夢寐以求嘅味嚟喇
聞落好似我爺爺嗰浸味啊
弊喇，就落雨喇，要快啲落返屋企先
弊喇
睇嚟你哋好似分得幾順利噉喎
我條褲啊
畀圍欄嘅鐵線勾住咗，弊喇，窒息，有…
原子彈啊
我而家全身都有輻射
我由今日開始
就會叫自己做輻射超人
原來件事係噉𠸏
我仲以為畀原子彈打中嘅話
嗰個人實死冇生𠻹，而家知唔係啦
揭下頁啦，巴豆
小心啲…
好喇，你哋可以隨時嚟
我屋企睇呢本漫畫㗎
點解唔可以擺我屋企啊？
你屋企？
你咪發癲啦，本漫畫又唔係你𠸏
係我哋三個夾份㗎，不如噉樣吖
星期一同星期四擺喺巴特度
星期二同星期五就擺喺米可度
而星期三同星期六就擺喺我屋企啦
就噉話？
等一陣先啊，噉星期日又點啊？
係喎，星期日又點啊？
好，噉星期日我哋就
隨機抽籤決定擺喺邊個度啦
數字一至三代表我
數字四至六代表米可
七至九就代表巴特，就噉話？
等一陣先啊，噉零又點樣啊？
係啊，噉零又點樣啊？
咪噉，如果咁啱結果係零嘅話
我哋就猜包剪揼三盤兩勝嚟決定
你哋覺得呢個方法點樣吖？
都可以啊，我贊成啦，噉冇問題吖
太好喇，好喇，今日係星期六
所以今日就由我保管呢本漫畫啦
好高招吖，馬丁
爭啲成功
不過本漫畫今晚一定係要留喺呢一度啊
如果本漫畫要留喺度嘅，噉我都留
我都留
好吖
噉我哋同本漫畫一齊留喺度
我哋唔返屋企吖，係啊，唔返屋企啊
好朋友會一齊噉樣做
真正嘅朋友就係噉
我想再睇多次啊，告知話下，米高
你手上嘅酸性物質會整爛本漫畫㗎
我哋要小心保存呢本漫畫
噉樣我哋之中最後嗰一個人
就可以同本漫畫撞埋一齊
點先叫最後嗰一個人啊？
我講好多年之後啊，係喎
肯定係啦巴特，咪推佢啦，好吖
冇問題，你哋想夾埋嚟恰我吖嘛？
聽住，冇人可以將我
巴特阿參當係傻仔噉冇嘅
知冇？
你放棄啦
放棄啦
你放棄就真喇
我諗你哋應該會想飲啲
牛奶同食啲微波爐餅乾啦
多謝晒啊，係，唔該，媽咪
發返個好夢啦
你再行前一步就係噉先
我只不過想去洗手間咋，巴達
係啊，我都想去
不過你見唔到我起身啦，喂，你…
你哋做乜嘢啊？
我哋嘅老友馬丁想偷走本漫畫書啊
我哋綁起佢啦
你噉樣對嚟屋企嘅…
嚇人㗎咩？
收聲，唔係我塞個蘋果入你個口度
我哋唔可以冒險，我哋要輪流睇實佢
好啊，噉等我睇先啦
原來你都有陰謀，等巴特瞓到死豬噉
再睺佢轉身就…
得手，你係絕對唔會得手就真啊，巴特
你簡直癲咗喇，我要去講畀你媽咪知
馬丁，話佢知噉做嘅下場係點？
我唔知喎
佢嘅下場應該會慘過一個想去洗手間嘅人
你阻止唔到我，又睇下點？
老公啊，落好大雨啊，去睇下班細路啦
冇事
米可，呢度離地唔係太遠
啲雨都整淋咗個地少少啦，唔好，巴特
唔好啊
講真，如果你哋唔係綁住我嘅
我而家咪可以救返本漫畫囖，收聲…
救我啊，巴特，我根本唔想要本漫畫
我想要留咗啲錢嘅阿斯特照機師㗎
你哋幾個都係返入屋啦
唔係會好易感冒㗎，噢，媽咪
哎吔，快啲啦屋入面都玩得綁人遊戲嘅啫
仲會有熱朱古力飲𠻹喎
邊個想落啲棉花糖落去啊？
我要…
如果我舉到手嘅我都會舉㗎
噉樣冇用㗎，老友
有一本嚟自大地嘅
漫畫書回歸到呢片大地喇
咁辛苦賺錢買，而家乜嘢都冇喇
我哋最後乜嘢都冇
係因為我哋唔肯互相分享
你想講咩啊？
冇嘢，我只係有啲嬲啫
好喇
世界又再次和平喇
但係
維持到幾耐呢？